ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= តណ្ហា និង កុហក =
ឈីងវ៉ាន។
ខ្ញុំបានទិញទាំងនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ពួកគេ។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ពិតជា?
Huo Xiu និងខ្ញុំចប់ហើយ។
ទីបំផុតអ្នកយល់ព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អោយមីងទៅ!
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញនាងនៅក្នុងរដ្ឋនោះ
ខ្ញុំបាននាំនាងមកវិញ។
ធ្វើពុតជាឆ្កួតមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
នាង​ជា​គ្រួសារ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ។
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។
មីង។
យី ទុកវាចោលខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
Huo Xiu ។
អ្នក​បាន​បន្សល់​ទុក​អ្វី​មួយ​ទៀត​។
ខ្ញុំ​មក​ដើម្បី​ប្រគល់​វា
​ទៅ​ម្ចាស់​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ​។
=ភាគទី២៣=
ឥឡូវនេះអ្នកណារៀបការជាមួយ Huo Qingwan
នឹងគ្រប់គ្រងកងទ័ព Huo
និងក្លាយជាអភិបាលក្រុងស៊ូឆេង។
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើនាងបានរកឃើញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
នាងនៅតែរៀបការជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំចង់
ពាក់កណ្តាលនៃ Sucheng ។
អ្នកបានបាត់បង់តម្លៃរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ត្រូវ ​តថ្លៃ ​អ្វី ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ចុះ​បើ​វា​ជា​ជីវិត​របស់​អ្នក​ជាប់​គាំង?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
មនុស្សកំសាកដាច់ខាត។
មានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
ថាអ្នកនិយាយច្រើនពេក?
Qingwan ចង់ទុកអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
អ្នកស្លាប់ប្រសើរជាង។
តើ​យើង​មិន​យល់​ស្រប​ទេ​ថា បន្ទាប់​ពី​យើង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ
​ក្នុង​ការ​សងសឹក
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ហើយ​យើង​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី Sucheng នៅ​ជាមួយ​គ្នា?
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយគ្រួសារ Huo ដើម្បីសងសឹក។
តាមពិតអ្នកមិនគិតទេ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
វាល្អបំផុតសម្រាប់យើង
ដើម្បីចែកផ្លូវក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ។
ផ្នែកនៅលើលក្ខខណ្ឌល្អ?
ខ្ញុំបដិសេធ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
នេះគឺជា Sheng Residence។
ខ្ញុំជាកូនក្រមុំរបស់គ្រួសារ Sheng ។
អញ្ចឹង​ឲ្យ​គាត់​ឃើញ​យើង​បែប​ហ្នឹង។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយគាត់ទេ?
តើនរណាជាកូនក្រមុំនាពេលអនាគតរបស់គាត់។
នៅក្នុងដៃឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
♪ វាគ្រាន់តែជាការមើលមួយភ្លែត♪
ហ៊ូ ស៊ីវ!
♪អ្នកមានអារម្មណ៍ថាពិត ប៉ុន្តែមិនពិត♪
♪ ពាក្យផ្អែមមានតែក្នុងសុបិនប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ការចងចាំគឺដូចជាភាពអវិជ្ជមានដែលរសាត់ទៅ♪
♪ចាក់ឡើងវិញគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪​ខ្ញុំ​ងាក​មក​វិញ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទៅ​ហើយ♪
♪ពេលបែកគ្នាមានអារម្មណ៍
ថាដូចជាឆ្នាំគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪កណ្តាលពន្លឺនិងស្រមោល♪
♪ ស្នេហា និង​ស្អប់​ព្រិល​ជាមួយគ្នា♪
♪ ហេតុអ្វីទុកអោយខ្លួនឯងជ្រៅ
ជាងយើង?♪
ហ៊ូ ស៊ីវ!
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ Huo Qingwan!
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
បានសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Gu ទាំងមូល។
ហើយអ្នក។
សម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
♪គឺអ្នកនៅក្នុងភាពមិនច្បាស់
នៃពន្លឺ និងស្រមោល♪
♪ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេញមួយជីវិត♪
♪ អារម្មណ៍ខ្ញុំមិនអាចរលាស់ចេញបានឡើយ♪
♪លេចចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
♪ វាគ្រាន់តែជាការមើលមួយភ្លែត♪
♪អ្នកមានអារម្មណ៍ថាពិត ប៉ុន្តែមិនពិត♪
♪ ពាក្យផ្អែមមានតែក្នុងសុបិនប៉ុណ្ណោះ ♪
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ដំបូងឡើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានមកវិញ
អនុស្សាវរីយ៍អតីតកាលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
♪ពេលបែកគ្នាមានអារម្មណ៍
ថាដូចជាឆ្នាំគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪កណ្តាលពន្លឺនិងស្រមោល♪
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នករៀបការជាមួយ Sheng Weilian ទេ។
♪ ពេលវេលាមិនអាចនៅស្ថិតស្ថេរ
បេះដូងដែលចងចាំបានឡើយ។
♪អតីតកាលបានរកឃើញសន្តិភាពហើយ♪
♪អ្នកនៅតែដដែល♪
♪ការចង់បានដែលខ្ញុំមិនអាចរំលងបាន
ដូចជាអ័ព្ទ ដូចជាសុបិន♪
ជិតដល់ពេលហើយ។
កញ្ញា Huo សូមផ្លាស់ប្តូរ។
សូមស្វាគមន៍កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ។
សូមអបអរសាទរ។
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
ដើម្បីលាភសំណាង និងភាពរុងរឿង។
សន្តិភាពពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
ពិធី
នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ជាដំបូង សូមក្រាបថ្វាយបង្គំស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
ទីពីរ ក្រាបថ្វាយបង្គំអ្នកចាស់ទុំ។
មីង
Weilian និងខ្ញុំក្រាបថ្វាយបង្គំអ្នក។
ប្តីប្រពន្ធឱនក្បាលគ្នាទៅវិញទៅមក។
Weilian ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱនក្បាល?
អ្នកគួរតែរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Weilian,
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
អ្នកគួរតែរៀបការ!
យកស្ត្រីឆ្កួតនេះចេញពីទីនេះ!
វីលៀន!
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបនាងបែបនេះទេ។
Qingwan សូមបន្តពិធីនេះ។
អ្នកមានការសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
អ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ
វិធីមួយឬផ្សេងទៀត។
រត់!
រត់រកវា!
Huo Xiu,
ម៉េច​ក៏​ឯង​គាំង​ពិធី​មង្គលការ​ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនហ៊ាន?
ខ្ញុំ​គ្រប់​គ្រង​សុឆេង​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនហ៊ាន
ទាមទារស្ត្រី?
ប្រគល់នាងមកខ្ញុំវិញ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ
លុះត្រាតែអ្នកចាកចេញពីទីនេះទាំងរស់។
អ្នកថែមទាំងអាចទិញភាពស្មោះត្រង់
របស់អ្នកដែលនៅជុំវិញខ្ញុំទៀតផង។
លុយធ្វើឱ្យម៉ាចទៅ។
តើអ្នកណាពិតជាអាចបដិសេធលុយ?
មែនទេ?
ប្រសិនបើការចងចាំបម្រើខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
អ្នកត្រូវតែមើលងាយគាត់ដល់ស្នូលឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់។
គាត់បានសម្លាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់គាត់នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪